（Cosplay的时间 COS一下也不错啊！）
（冲啊～）
电影院内的录像录音均属犯罪行为
根据相关法律
可判处十年以下有期徒刑或一千万日元以下罚款
或两项同时进行处罚
若发现可疑行为 请通知影院工作人员
NO MORE 电影小偷
烦不烦啊
人家不出声你就一直偷拍 要偷多少次才满意啊混蛋
啥？ 什么都没偷？
不 你可是偷了十分不得了的东西
每次来看电影都一而再 再而三地犯同样的错误
你是那谁吧 我记得之前「新译红樱篇」的时候你好像也来过吧
少给我装傻
之前你不也是一脸得意地在那表演哑剧嘛
就你那让人反胃的哑剧 我可完全不感兴趣
你就不能理解下观众们看一大堆预告看得筋疲力尽的心情吗
嗯？
NO MORE 电影小偷
好了 赶紧开始放电影吧混蛋
真是不好意思 搞得乱七八糟的
电影很快就开始 马上就开始了
你也来道歉啊喂
别用哑剧来道歉啊
人要是连内心都变成哑剧就完蛋了
不好意思啊
马上就好了 能再稍微等一下吗
喂 你在干什么啊 快点儿啊
不能再让观众等了...
我说 你在哭吗
咦 等下等下 你在干嘛啊
我说大家都在等着 你听不懂吗
你不道歉的话 电影没法开始啊
喂 你在听我说话吗
哎呀
那个 确实我也有说得过分的地方
可这还不都是你的错 谁让你做什么电影小偷的
咦 什么
你觉得自己很丢脸？
哪里 你要是懂得反省 我就会原谅你的
嗯 完全没关系的
其实我也没有那么生气啦
可这毕竟是电影院 有父母带着孩子来的
在父母面前 有些话必须要说清楚才行
就是这么一回事
那么差不多该道个歉 然后开始放电影吧
啊 原来是这样啊
你以哑剧演员为目标而上京
可是赚不到钱 最终沦落成了电影小偷
好了好了 我明白了
可你也不能拿这个当借口啊
拿梦想当借口可不行啊
那你就变成最不尊重哑剧的人了
好了 我懂的 一会儿到后台再听你说吧
总之先站起来吧
啊 这样啊
现在的梦想已经是做一名电影小偷了啊
是吗 这也不错啊
那就做一名优秀的电影小偷吧
那么别道歉了
赶紧离开这里吧 嗯
咦 怎么了 出什么事了
摄像头的状况不太好？ 是刚才被我敲的...
咦 不会吧 我刚才有那么用力？
没事吧 要去必酷吗
已经不能再继续做电影小偷了？
咦 真的假的 我的错？ 都是我的错？
等等 我还有很多必酷的积分呢
这些还不够？
啊 是吗
那个 对不起...
怎么连你也变成电影小偷了啊
你们不要太过分了 到底想浪费多少时间啊
真的NO MORE了啊 真是烦死人了
不 我给电影小偷添了不少麻烦啊 就想能不能帮他些什么...
你是在给观众添麻烦才对吧
我们今天的工作是巡视电影院吧
本该监管可疑分子的你在做什么啊
有什么好巡视的 这郊区的老电影院 根本就没什么客人啊
而且 大白天不工作 跑来看这种黄片
所有人都是可疑分子吧
你说谁是可疑分子啊混蛋
就算在这里的都是些废柴
可是来看银魂剧场版的都是些好孩子哦
我们可要好好告诉他们观看电影时的规矩才行
听好了 好孩子们
观看电影的注意事项一
电影放映时禁止摄像 协助他人摄像也是不行的
发现可疑分子时 要迅速联系影院工作人员
啊 我这已经完全被当作可疑分子了
注意事项二
电影放映时必须关闭手机电源
打电话或聊天都会给其他客人造成困扰
发出「高杉大人～」之类怪叫的混蛋
就把人生的电源也关掉吧
你这是在跟谁说话啊 这算什么忠告啊
注意事项三
不看三次电影就拿不到特典什么的
每次特典都不一样什么的
要警惕这类K〇ON营销手段以及与其相关的精明钓鱼手段
我说 那算什么注意事项啊
肮脏的大人随时都在盯着大家的钱包
一定要当心注意 把钱包抓紧哦
不 我们没资格说这个吧
红樱篇的时候 我们也做了同样的事情吧
注意事项四
本影片「那个勃起了」
每观看一次
都可获得「女王」「猪」「马」其中任意一枚赛璐珞胶片
集齐三张胶片后 就能完全再现电影中的世界观
是三位一体的特典哦
好孩子一定要集齐三张哦
送的什么鬼特典啊
我们有三个人 不就一下子能集齐了吗
「女王」是我的
那我要「猪」
像这样三个朋友一起来也是一种方法
等等 那我是「马」？ 好歹也给我个人...
烦死了
怎样都好啦 赶紧开始放电影啊
这种破玩意儿谁要啊
不好意思 现在马上就开始了
喂 等等 电影小偷要逃了
你这混蛋给我站住
别想逃 你这个龅牙摄像头混蛋
事到如今还做垂死挣扎
神乐 把他带去警察局之前
还是先确认下偷录的内容比较好吧
喂 你们两个等等
那里面恐怕有黄片哦
那种东西在这里确认的话
会有不得了的东西放映到好孩子们眼前的银屏上哦
会变成3D的哦 观众的某种东西要射出来了哦
喂 要把你的脑浆变成3D的吗
这里就交给我这个大人吧
大人是不会因为这些小玩意就变成3D的
好了 你就跟我走一趟吧
没事没事 我们稍微休息一下...
这不是很想变3D的吗
从一开始就在扯什么黄段子啊
我看看 播放按钮是哪个呢
这个啊
会出现什么样的画面呢
沐浴着鲜血的身姿 与白夜叉（恶鬼）别无二致
为了保护同胞而不惜踏上修罗之道吗
但是你那不祥的双手
总有一天会将珍视之物也全都
握得粉碎吧
这就是恶鬼所要背负的罪孽啊
所爱之人所憎之人 终将被你全部吞噬
孤身一人遗留在这世上哭泣吧
白夜叉
武士的国度 我们的国家被这样称呼已经是很久以前的事了
咦 什么
等等这是什么
怎么好像就开始了
曾经武士们所仰慕的地方 驰骋梦想的地方
如今这片天空却穿梭着异国的飞船
我说 这怎么有种从剧情介绍开始的感觉
曾经武士们大摇大摆走过的街道上
喂喂不妙啊
现在到处都是傲慢的外星人
这个完全是偷录了「剧场版银魂」吧
这就是我们的世界
虽然不知道是在哪里偷录的
这就是我们的城市 江户
要是这个被传到在线网站的话 打败K〇ON的梦想就要破灭了啊
话说 刚才是不是写了「完结篇」？
武士们失去佩剑与荣誉的时代
是不是出现了「万事屋成为永远」？
然而 在这样的时代里
啊 是这样的吗
仍有一个坚持贯彻武士之魂的男人
这次的电影要走这个路线吗 没听说过啊
最后的武士 坂田银时
被这样称呼的他 也已成为过去
给我等一下啊啊啊
这...这...这什么展开啊
说什么完结篇 阿银这是真的完结了好吗
别因为是剧场版就擅自开这种国际玩笑啊
这种桥段一般不都只是炒作嘛 最终都能满血复活的嘛
鸣人不也是说了死掉 结果又活着回来了吗
大和号也是 说是永别 最后又变成木村拓哉了啊
开什么玩笑
都说了 像这种牵扯到原作基本设定的事 要先通知下集英社的吗 日升
这都不只是电影小偷的问题了
我先去上井草抗议一下
那个 上井草 在哪里来着
话说 这又是哪里来着
咦 话说我刚才不是还在电影院吗
可是现在...
不不不不 不对不对不对不对不对
不可能不可能不可能不可能 这绝对不可能
这是那个吧 是3D电影
最近CG技术的发展速度真是不容小觑啊
不对 真是逼真得令人叹服啊
最近的3D电影都是这样的吗
别说是会有东西从里面飞出来了 这简直是有东西跑（射）到里面去了啦
这个没有触犯影伦的什么吧
哎呀 真是超级真实的临场感呀
看吧连团子也真实得...感觉能拿来吃掉
原来真的可以吃啊
不不不 团子肯定是能吃的
因为是3D嘛 本来就是三个团子的意思
就是这样的吧 没问题的 这绝对是3D啊
哎呀哎呀 给那家伙的供品不见了
银时 看来这世上还有跟你一样活该遭天谴的人啊
老...老太婆
想起来 以前你也偷吃过我老公的供品呢
没想到现在你也遇上了这种事
这算是所谓的因果报应吗
时间过得真快啊
转眼你已经离世五年
这个城市也已经不再是你活着时的样子了
如果你见到了它现在的模样 到底会说些什么呢
究竟是你所在的世界是地狱 还是我们所在的世界是地狱
现在已经无从知晓了
可尽管如此 大家还是活着
接受了你已死去的这个事实 然后各奔东西
所以啊 你在那边也要多保重啊
这既不是3D画面
也不是电影
那么 这个世界里到底是什么
这里是千真万确的现实
不对 说是现实有点不恰当
银时大人 这是您迟早都要面对的现实 这样的解释更合适些吧
你...你能说话的啊！？
咦 等等 什么
我还以为你就跟魔女宅急便里的面包房老爹一样 只通过手势交流来着
你干嘛突然说些莫名其妙的话啊
银时大人 很遗憾 我既不是电影小偷也不是索娜姐姐的老公（面包房老爹）
我是为了将您带到这个世界而被某位大人制造出来的
时空转送装置 俗称 时间小偷
说白了就是时光机
也就是说 这里是您刚才所在世界的五年后
是终有一天您以及世界都会迎来的 一切都已终结的未来
这里是...五年后的世界？
一切都结束了的...我们的未来？
也难怪您会如此惊讶
但是死去的并不是您一人
如您所见 整个世界都彻底荒废
如今一切都已面目全非
星球总人口的三成都已死绝
还有四成已迁移至其它星球
如今的地球早已被遗弃许久
那位大人为了改变这个残酷的世界 才将您召唤来这里
那位大人是谁啊
我们的世界里到底发生了什么啊
喂 你说话啊
看来我的使命...到此为止了
咦咦咦！？
等一下啊 使命又是什么
随随便便把人家带来这里 然后又自顾自地坏掉
你就是存心给我找气吧
我已经把您带来了
接下去...就靠您自己了
这根本就是整个丢给我好吗
就跟出去吃牛排 结果牵出来一头牛一样啊
说是要改变未来 那我到底该怎么做才好啊
话说 你要是坏了 我又怎么回到原来的世界去啊
喂 破铁皮
把这个...贴到额头上
您是原本不应存在于这个时代的异物
把这个鼻...装置贴在额头上
人们就认不出您的身份了
在他们眼中您就是另一个人
你刚才说了鼻屎是吗 说了鼻屎是吧
请一定慎重行事 切不可暴露真实身份
首先...请找到源外大人 他应该会帮到您
喂等等 你要把我一个人扔在这里吗
银时大人 您并不是独自一人哦
世界的确已经面目全非
但是不管世界...时代如何变迁
总有不变的东西在那里...等着您
您一定要亲手...把未来...
喂 振作点 喂 喂
糟...糟透了
我该怎么办啊
喂喂小哥 你挡在马路中间干嘛啊
拜你所赐 我引以为傲的爱车都挂彩了哟
把你身上所有的钱留下来给我当修理费吧
连路人都变成其他动画里的了啊
怎么感觉变成「北斗之银」了啊
那个 对不起 请你们放过我吧
我现在心里正一团乱呢 没空陪你们...
喂 大哥 这小子没戴面罩呀
疯了吧
竟敢不戴面罩在江户里闲逛
这不是跟小仓主动跳进台风里一样嘛
这小子该不会是不知道白诅吧
牙垢？
啊 我还以为你们是因为长得丑才把脸遮起来的
原来是忘了刷牙啊
不是牙垢 是白诅啊
真的假的啊
看来这小子是从没有被白诅波及的乡下来这儿旅游的啊
喂 顺便把衣服也留下
不戴面罩跟不穿衣服也没什么两样啦
住手
敢在这个星球上闲庭信步 是胆量过人呢
还是一个不折不扣的笨蛋呢
不想见阎王就赶紧滚回去
不管是乡巴佬 还是街头无赖
如果再做什么玷污这条街道的事 我绝不饶恕
再说了 会被「戴面罩能预防白诅」这种迷信耍得团团转的
到底谁才是乡巴佬 不用说也知道吧
混蛋你说什么
少瞧不起人啊
快走 这里我来挡住
上啊 连那家伙一起收拾掉
那...那是
那把木刀是...
这家伙怎么回事...好强啊
喂 等等 那把木刀...
还有那副眼镜...
难道说...难道说...
吵吵嚷嚷地吵死人了
到发情期了吗 你们这群家伙
是...是万事屋啊
是万事屋新八啊
他就是最近把这里的街头无赖一网打尽的那个万事屋吗
那...那么说 咦咦咦
万...万事屋新八是谁啊啊啊
难不成是那样吗
我认识的那个戴着人类的眼镜 五年不见变成这样...
不不不这谁啊 我可不认识这种人设
我才不认识那种「青学的支柱」呢
怎么了
就几个小杂鱼 你磨磨蹭蹭的干什么呢
凭那点本事就敢自称是万事屋 你还早了一百年吧
嘁 又来个闹事的
阿乐...
是万事屋阿乐和定春啊
万事屋阿乐
就是最近那个身为女儿家 却在江户掀起风浪的万事屋吗
阿乐！？
等...等等
我认识的那个阿乐（墨镜）...
是这位才对啊
我认识的那个戴着人类的墨镜 五年不见就...
盖修班斯特
为啥一来就把人踹飞啊
没什么 我只是觉得这家伙在心里嘲笑我来着
咦 难不成是那样吗
我认识的那个毫无女人味的大吃货
把炸鸡皮给我拿过来啊混蛋
那个乱用声优资源的呕女主经过五年后...
事先声明 我可不是来救你们的
我只是去买醋昆布顺路经过而已
你们可不要想太多噢
充分利用了声优资源啊
完美地变成傲娇角色了啊
这谁啊 我才不认识这位性感美眉啊
可...可恶 轰动江户的万事屋两人为什么会在这里
不行了 大哥 这些家伙都是怪物啊
撤退
你们给我记住了
真的吗 这是真的吗
这两人 就是那两人
才五年不见 居然成长得这么强大可靠
这算什么 这么看来阿银不是很弱吗
说实话阿银会不会被吃掉啊
他们怎么可以趁我不在的时候就擅自出道呢
这算什么出道啊
阿银死后出道吗你们这两个混蛋
哼 没想到你还没吃够苦头 继续做着万事屋啊
彼此彼此
我还以为你早就厌倦了过家家游戏呢
哈？ 玩过家家的是你好吧
不要妨碍我 江户不需要两家万事屋
请不要把我跟你相提并论好吗
我家万事屋可没你的那么软弱呢
这话我可无法认同啊 我的万事屋哪里软弱了
不服气的话我现在就可以证明给你看
有意思
我们今天就来分出胜负吧 看到底谁有资格继承万事屋的招牌...
好了好了好了
虽然不知道你俩为啥起冲突 但是都冷静一下啦
不要吵架嘛
这两个家伙怎么感觉剑拔弩张的
话说你们 真的是新八和神乐吗
这个自来熟大叔是谁啊 额头还粘着鼻屎
叫谁大叔呢 你这个女流氓
摆出一副单凭自己就能让胸变大的样子 要我帮你揉揉吗
话说你不要误会了 这不是鼻屎是黑痣哦
哈？ 能不能不要误会啊
我说的不是那颗黑痣 是旁边粘着的那个东西
啊 真的粘到鼻屎了
话说这个人为什么要打扮成小银的模样呢
而且为什么知道我们的事
是了...
把这个装置贴到额头 人们就认不出您的身份了
请一定慎重行事 切不可暴露真实身份
那个 其实我以前受到阿银很多帮助呢
还跟他拜过把子哦
拜过把子？
是啊 这件衣服也是那个时候他送给我的
还有啊 我听说过你们很多事哦
我们倒是没有听说过啊 义兄弟什么的
你叫什么名字
哈？
阿珍？
你好 我是珍宝
珍是珍〇的珍 宝是珍〇的宝 珍宝
我说 那不就是个唧〇吗
我还是第一次听说那家伙有义兄弟呢
你是听到那家伙的死讯
专程大老远跑来江户给他扫墓的吗
是的 途中正好被他们两位救了
怎么 你们什么时候又再次组成万事屋了
请不要开这种一点都不好笑的玩笑
我从来没打算要跟小女孩一起组队
我才不要被这种家伙拖后腿呢
那个 我听说他们两人
以前跟阿银一起做万事屋来着
万事屋老早以前就散伙了
银时死后 地球就变成这副惨样了
在讨论万事屋去向的时候
他们也好像起了不少争执
如你所见 现在万事屋分成了两家
万事屋FUMIYA和万事屋TAKAMOKU由两人各自经营
这没问题吗 他们没出「万事屋揭露书」什么的吧
说白了就是争夺继承人之位啊
哈？
他们争的是到底由谁来代替银时保护江户啊
阿银有保护过江户吗
我也搞不懂是怎么回事
反正他们俩都说自己才是继承那个笨蛋意志的最佳人选 互不相让
这两人在干嘛啊
万事屋的继承人什么的完全不值得去争吧
那个 虽然我不了解情况
啤酒 谢谢
但是吵架可不好哦
你们说想要继承阿银
可那家伙能继承的也就剩欠款了
比起那种事啊
阿银希望的是你们能一起好好活...
你以为你很了解阿银吗
我怎么可能不了解...
我已经不需要同伴了
自从那个人变成那样以后 我已经...
把同伴...吐槽和阿通的CD都丢掉了
后半句话里丢掉的基本上都是垃圾啊
连你的个性也一并丢掉了啊
接下来是大江户麝香葡萄的时代
正式3〇算什么东西
喂 「那个人变成那样」原来是指这个！？
失去很多的并不只有你哦
我才是呢 这五年来不管是句尾的阿鲁
还是波比式听错日语的装傻
我都没有再用过了
你不过就是个外国艺人在发牢骚而已吧
失去了最多东西的是阿通啊
随他们去吧阿珍
这五年间发生过太多事情了
是啊是啊
不过无论改变是好是坏 都只是年轻人的特权啦
随着年龄的增加 人们会越来越不愿改变
与那两人相比 我可是...
完全没有成长过啊
你才是成长最多的啊
我这副样子 一定会被那个世界的阿银笑话的吧
笑不出来啊 五年的时间你到底发生了什么啊
啊 等等 凯瑟琳
不过 凯瑟琳啊
五年来你也看着老了不少呢
我说 长谷川先生
就是因为你经常对女士说这种话才会没女人缘的哟
这是女士（lady）正要朝某方向Ready go啊
你这样会被那个世界的坂田先生笑话哟
你这样才更好笑啊
我这样子并不是老了 而是因为我属猫科
随着时间增长 我们的胡子会越长越长
所以说为什么是大叔胡子啊
不不 在我看来大家都有惊人的成长哦
我如今一味地回头看
别说是向前迈步了 连用自己双脚站立都做不到了
明明是个机器人 这样真是不正常啊
太不正常了吧
虽然我不能走路
不过这样的移动速度更快 倒也挺好的
而且核心部位还能分离出去
银时大人一定在那个世界里笑话我吧
笑死人了 真是笑死人了啊这群家伙
真是拿你们没办法啊
可是呢 能一如既往地这样开心笑着
真是多亏了他的这群同伴仍每天做着各种蠢事啊
多亏那群孩子还支撑着这条街啊
不得不感谢那个笨蛋 留下他们陪在我身边呢
我想问你们些事情
白诅到底是什么东西
江户究竟发生了什么
白诅是改变一切的元凶
以江户为中心
突然出现在世界各地并爆发流行的杀人病毒
感染者撑不到半个月就会死去
没有任何解决对策 发病源与感染途径也丝毫不明
发病症状是全身的毛发全部变成白色
白色诅咒 这就是被人们所恐惧的谜之病毒 白诅
唯一能得救的方法就是 逃离这里
所以有钱的那群人全都离开了地球
最终留下来的只是些无处可去的穷人和趁乱打劫的小混混们
还有就是不愿夹着尾巴逃走的...
一群老顽固吧
那么 我之前所在的世界即将要变成这样吗
要是没发生那场变故 想必小银现在还在那里一脸蠢样地挖着鼻屎吧
难道我...阿银也是被白诅...
小银才不会那么轻易就被病毒干掉呢
那个笨蛋在白诅蔓延之前就从我们面前消失了
大概又是在哪里串门喝酒吧
等他喝足了自然就会回来的 我们当时是这样想的
直到某一天 我们找到这个笔记本
小银早在白诅蔓延之前就已知道它的存在
而且知道那其实是纳米机器病毒
纳米机器？
也就是说 白诅是人为合成的病毒
这个世界是在某个人的意愿下被破坏的
小银恐怕先一步察觉了这点 便独自一人采取了行动
从笔记本看来 小银离真相只有一步之遥了
可是 在那途中...
他吃了路边野生的毒蘑菇...
跟白诅有毛关系啊啊啊
毒蘑菇从哪里冒出来的啊
笔记的最后是这样写着的
恐怕是他一直不吃不喝地追踪敌人 终于忍不住饥饿...
那算哪门子死法啊
主人公有那么窝囊的死法吗
不要误会了噢
又不是吃完就死了
据说之后他去了便利店的厕所 然后就再也没有回来
来送笔记本的便利店老板是这么说的呢
不管哪个都很糟糕啊
那就是说 阿银可能还活在世上吧
这就不知道了
五年都没从厕所回来的人 可以认为他还活着吗
不知道是死了 还是在厕所被水冲走了
又或者是在拉又臭又长的大便呢
拉那么长的大便估计也活不久了
无论是哪种都逊毙了好吗
怎么擦都擦不完的大便啊
别说了
白诅的事说够了吧
无论再怎么说 时光都不可能倒流了
不管许多少次愿 都再也回不去那一天了
那个人最后未完成的工作由我来继续完成
白诅一定要由我亲手击溃
新八...
现在你已经知道这里是多危险的地方了吧
扫完墓就赶紧消失吧
如果我说我能让时光倒流 你会怎么做
表情不要这么恐怖嘛 我只是假设而已
我没时间陪你闹着玩
在我看来 你所做的事也不过是在闹着玩
不管你是要继承遗志还是怎么的
但保护这只剩残骸的星球 到底有什么用啊
的确有些东西一旦失去就再也无法挽回了
不过 小银一定会回来的
喝得烂醉如泥 步伐蹒跚地吐着回来 一定会的
如果他回来时 谁都不在这个星球上了
又有谁会为醉倒在门口的那个笨蛋盖上毯子呢
这里是我们与那个人相遇的星球
我从没打算要放弃万事屋的故乡...以及作为万事屋这件事
是吗 听到这些我就安心了
只要有委托就什么事都会做的才是万事屋
那么自然也会接受我的委托吧
能和我再一次结成万事屋吗
哈？
说什么莫名其妙的话
为什么一定要跟你这种人搭伙啊
别白日说梦话了
你们不是要去完成阿银没有未完成的工作吗
我是说我可以帮你们出一份力
所以你们也来助我一臂之力
其实刚到这里的时候 我的同伴坏掉了
要修好他就必须得见到源外老爹
这又与阿银未完成的工作有什么关系吗
谁知道呢 现在我也还没搞明白
开什么玩笑
你以为我们会陪你去做那么不靠谱的事...
会的
因为你们是万事屋啊
为什么定春会...
你没事吧
真的打算跟那种男人搭伙吗
这不是没办法嘛 你看定春都成那样了
再说了 有意见你可以不跟来啊
反正你的万事屋不过也就这点本事了
整天净会叨叨些中二气的废话 根本没有干脏活的骨气
谁中二...
哎哟好险 我是不会中招的
你以为挑衅我 就能再次欣赏到我的吐糟吗
谁想听你烦死人的吐槽啊
哼 如果你们继续在我不知道的地方
干些玷污万事屋名声的事 我会很困扰
定春 快停下
要是吃了那种来历不明的大叔 就会染上比白诅还要恐怖的病哦
你的股间会瘙痒不止哦
说谁性病呢 臭三八
你们在这里稍等 我有事要去趟药店
不会传染的啦 新八先生
你这方面的知识也只有（初）中二（年级）的程度吗
谁中二...
哎哟好险 我是不会中招的
你以为挑衅我 就能把我也卷入性病吗
你们才是最玷污万事屋名声的人呢
喂 发生什么事了 这骚动
请让一下 不好意思
这是公开处刑场吗
源外老爹会来这种地方吗
人太多了看不见啊
不对 不是那边
是那边
那就是企图通过机械武装政变来取下将军首级
罪大恶极的疯狂科学家
天下的大罪人 平贺源外吗
这是...
源外老爹是五年前被捕的
今天是他的处刑日
什么 处刑！？
我从没听说啊 这究竟是怎么回事啊
什么怎么回事
那老头一直是通缉犯来着
一直过着隐姓埋名的生活
小银离开后他开始经常去喝酒
有次喝得烂醉如泥 正打算把桑德斯上校（KFC爷爷）的塑像...
改造成大规模杀伤性武器 狮虎桑德斯上校的时候就被人抓住了
那老头搞啥玩意呢
给我等一下啊
那个老头要是死了 时光机该怎么办啊
时光机？
没...没什么 是我自说自话
喂 话说就没有挽救的余地了吗
你以为我们什么都没有做过吗
我们尝试了很多办法
可是见面时老爹一句话都不说
他那样子我们也无能为力啊
喂 有什么遗言要留下吗
那个臭老头究竟想怎样啊
这样下去改变未来的唯一线索就...
对了 假发呢
幕府都已经衰落到这步田地了
那个无能的家伙也该成点气候了...吧？
那就是罪大恶极的过激攘夷志士
天下的大罪人 桂小太郎吗
这是...
如你所见
咦 那家伙到底做了什么啊
跟刚才完全相同的画面啊
之前假发在攘夷志士里属于稳健派
可自从小银离开后 他就一下子变了个人似的
转入了过激派阵营
好像是说着什么「我要毁灭世界」之类 中二全开的发言
就在他准备把桑德斯上校...
改造成桑德晋助上校时 就被人抓住了
为什么只围殴上校啊
他要毁灭的世界到底是有多小啊
我还想那家伙可能会知道些什么呢
都在干些啥啊 你是笨蛋吗 想死吗
最后有什么遗言要留下吗
喂 假发 假发
喂 那家伙好像在写什么东西
难道说是要告诉我们一些事情吗
喂 假发
你果然知道些什么吧 假发
不好意思 这家伙的头请让我来砍掉
你...你是什么人
我说 你在干什么呢
少罗嗦
唯独这个笨蛋我要亲手了结他 不然我咽不下去这口气啊
冷静一下 丢死人了
对了 真选组呢
已经五年过去了 那个无能集团也该...
该？
那就是猩猩吗
真的是猩猩啊
这是...
如你所见 就是猩猩
给我适可而止啊 你们这群混蛋
为什么连你这警察都会被捕啊
那个猩猩以前经常恶劣地跟踪着大姐头
有次就在他扮成桑德斯上校进行跟踪时
莫名其妙地被奇怪的老头装上了火箭炮
随后又被奇怪的长毛男塞了支烟管
结果引发了爆炸
毁了整条商店街 被人抓住了
上校原来是你啊
笨蛋们创造了奇迹般的联袂演出啊
开什么玩笑啊
喂 是谁都无所谓了 快来给我开个幕府的后门啊
喂 听到了吗
最后有什么遗言要留下吗
喂 猩猩 猩猩 Satisfaction
喂 那家伙好像也在写什么东西啊
不好意思 这家伙的唧〇请一定让我砍掉
所以说你这家伙到底想干嘛啊
我说 你不要太过分了
少罗嗦
我不管了 我一定要杀了这群笨蛋
猩猩靠不上了 还有土方先生他们...
哪还有时间管这个
老爹
多谢啦 万事屋
多亏你们吸引了他们的注意力
我们才得以轻松潜进来
你是...
前真选组一番队队长 如今是与幕府敌对的最凶残的刺客
人斩冲田 冲田总悟
哈！？
等...等等 堤坝上也有
兄弟们 是该崛起的时候了
向这个从我们身边夺走近藤勋的国家
向这个从我们身边夺走桂小太郎的国家
降以天诛
指挥由我土方十四郎与
伊丽莎白来负责
冲啊
是过激攘夷党诚组和桂一派啊
那帮家伙结成同盟了
快逃啊 会被卷进去的
喂 这到底是怎么回事啊
别说跟警察托个关系了
那群人全体跳槽去当攘夷志士了啊
为什么之前还站在幕府一边的家伙们 现在要推翻幕府啊
为什么之前还在玩猫捉老鼠的家伙们 现在联起手来了啊
为什么之前一直都是怪物的家伙
变成让人笑不出来的真正怪物了啊
机会 趁现在把老爹救出来
我可不会让你一个人独占功劳
你不要妨碍我啊
闭嘴
喂 都这种时候了就别再吵架啦
可恶 我不会让你们得逞的
老爹 危险
嘿 接球
都是你们的错
刚才的事怎么想都是你们的错
开什么玩笑
我是看你差点就被砍到了 好心帮你一把
心怀恶意的是你吧 神乐
说...说什么呢
归根结底是你非要抢什么功劳的错
想要功劳的话给你就是了 接好了小偷
喂 我们不如用猜拳来决定吧
直接下手的是你好吗
赶紧把球接了去灌篮啊
要我拿你的脑袋灌篮吗
这是什么声音
敬我们的大将 干杯
我该如何向你们道谢 不 道歉才好呢
我们不在的这段时间真是让你们受累了啊
那点小事不足挂齿的
我们也得到了真选组的帮助
现在的我们已所向无敌
哪里哪里 你太客气了 伊丽莎白阁下
此次你在战场的武士风范令在下十分佩服
土方阁下才是
您这一战才是不辱鬼之副长的大名啊
伊丽莎白阁下 那些都是以前的事了
如今的我们可是白色雷电超级蛋黄酱兄弟
十四&伊丽啊
说的没错啊 十四
今后也请多关照啦 伊丽
桂 我有话必须要跟你说
不必说了 发生过太多事情 以前的恩怨就忘了吧
桂...
叫我假发就好
近藤...
叫我猩猩就好
就像我们能够联手一般
终有一天这个腐败的时代也能被改变的吧
是啊 让我们共进退吧
朝着构筑新时代的旅途前进吧
局长 桂先生 你们忘记最重要的同伴了
对啊
说的没错
各位 让我来介绍一下 今日作战的MVP
过激攘夷党 万事屋的各位
掌声欢迎
谁是MVP啊
拜你们所赐 我们也被迫加入犯罪者行列了
真是谢谢你们 新八 中国女孩
没想到你们也会加入到作战中啊
别碰我 大猩猩
哎呀 不过之前听说你们散伙了
现在是再次联手了吧
真替你们高兴啊
那么 这个男人是新成员吗
总觉得像极了那个睡不醒的家伙啊
新八君 队长 我是不会认同的
这样的家伙怎么可能有实力继承银时呢
我绝不允许 坚决反对
不 为什么我必须接受这群人的检验啊
我说你们 有好好查看他的履历书吗
没砍过两三个人可是继承不了老板衣钵的 是也
才不想被你说啊 你这个冒牌拔刀斋
不要误会了噢
我可没说过我认可这家伙了
我也早已决定不跟别人联手做万事屋了
是吗
这...这么说来新八君 阿妙小姐身体还好吗
她没有结婚吧 过得好吗
有没有变漂亮了？
呐呐 新...
跟你说过不要碰我 你聋了吗
新...新八君
喂 新八君
今天就到这里 我也先回去啦
等有缘...再见吧
至今伤口还没有愈合吗
大家都改变了很多 唯独那两人还是原来的样子
不由得会让人这么想啊
这也怪不得他们啊
因为我们的大将已经回来了
他们的大将却再也回不来了啊
那家伙死后 已经过了五年啊
我...没脸在那个世界见他啊
我没能保护好那家伙留下来的东西
你知道他当时是怎么打算的吗
白诅 不 那个时候还没有这样的名字
银时在白诅开始在这个星球蔓延之前
就已经知道它的存在了 你知道为什么吗
那是因为在十五年前 他就已经遇到过那东西了
十五年前？
嗯 攘夷战争的时候
十五年前
为了终结长期拖延的攘夷战争
幕府在某一战中派遣了佣兵部队
他们一旦出征 就会产生毁灭星球程度的巨大危害
曾经被视为禁忌的存在 掩埋在历史的黑暗中
被称为「星球终结者」的这一禁忌存在 名为...
魇魅
你难道也参加了攘夷战争吗
我也知道那家伙的
那群家伙用一种叫做蛊毒的巫术
给攘夷志士造成了巨大损伤
不过揭秘后 那些家伙的巫术
就是使用一种叫做纳米机器的极小机械
而且那些家伙所用的纳米机器
发病症状酷似如今正盛行着的白诅
难道说 你调查过银时的死因吗
我那时还是警察
有人死了至少会去搜查一下
那不可能啊
那群家伙...
那群家伙确实在那时已经被...
如果还有残存呢
有什么确证吗
不知道
不过恐怕银时看到了一些线索
因此那家伙才会在白诅蔓延之前察觉并采取行动
他突然来找我说起以前的事时
我就应该注意到的...
应当背负罪孽的并不是只有你一个吧 银时
喂 怎么了
九兵卫吗
好久不见了 过得还好吗
月咏阁下
稍微长高了点啊
我说 你们两个都怎么了
好久不见 头发都剪短了 是失恋了吗
你倒是一点没变啊 猿飞
是吧 美貌可是女忍的武器哦
嗯 虽然皮肤有点粗糙了
谁的皮肤变粗了啊 你们也没好到哪儿去吧
跟你们不同我可受欢迎了
才不用剪头发 因为我跟失恋没缘分啊
是吗 确实如此
阿妙也没变啊
真的？
我的眼睛已经看不太清楚了
头发也是让小新帮我梳的
看上去还整齐吧
是啊 什么都没有变
阿妙还是和以前一样哦
阿妙是个漂亮 凛然 又有主见的
然后 那个 就是凛然的
喂 那个已经说过一次了
还有很漂亮
那个也说过了
还有 又粗鲁又腹黑
你干什么啊月月 我是真心这么想才说的
别真心啊 不会看气氛啊 就算是真的也别说出来
不 你这话才最过分吧
好久没这样开怀地笑了
以前大家经常这样 聚在一起欢笑来着
可是...
江户变得如此荒凉 大家见面的机会也变少了
小新也是 神乐也是
就算见了面也不去看对方的脸
因为要是看到对方痛苦的表情 又会更加痛苦
看到大家 就会想起那段日子...
想起那个人的脸
真是的 那个吊儿郎当的男人现在到底在哪里做什么啊
他再不快点回来的话 大家就要各奔东西了啊
再不快点回来 就连永别都来不及说了啊
可以的话 真想再一次见到啊
那三个人的笑容
阿妙...
猿飞
你在说什么梦话啊
你是那种会死在这种地方的人吗
给我站起来啊臭三八
住手猿飞
你这平胸女 超S女
你知道我为什么这五年以来一直没变吗
就是因为我相信那个人还会回来啊
不论那个人多少年后才能回来
我都要用他最熟悉的容貌来迎接他啊
而你却就这样死了吗
不顾那个人 不顾我们 就擅自死掉了吗
那种事情我不允许
在见证我和阿银的婚礼之前 我是绝对不允许你随便死掉的
喂 反驳我啊
你是那种被骂了也不还嘴的女人吗
像以前一样骂回来啊臭三八
说点什么啊
你在听吗阿妙...
吵吵嚷嚷地吵死人了
到发情期了吗 你们这群混蛋
哟 好久不见啊 臭婆娘们
怎么了 一副惊呆了的样子
你谁啊
都什么时候了还玩哪门子Cosplay啊
喂 用竹帘卷起来把他扔到河里去吧
阿...阿银
真的是...阿银吗
阿妙...
是的 姐姐
是阿银 他回来了
大姐头
这样我们就能再一次...结成万事屋三人组了
你们到底在说什...
你回来得可真迟啊 万事屋
近藤先生？
你放心吧 阿妙小姐
大家都在这里哦
我真的...不是在做梦吧
嗯
所以说 你什么都不用担心
你的未来 我们的未来
这个世界的未来 就由我们来改变
谢谢
嘁 虽然不知你是从哪里得到的消息 不过可真是多管闲事
嘁 明明自己也哭了
你也哭了吧
我才不是因为你才哭的阿鲁
你说什么
哟 爱哭鬼眼镜
喂你们俩 那个怎样都无所谓吧
你们不是已经把吐槽和阿鲁扔掉了吗
吵死啦
再见啦
哎呀 真是让人怀念的客人啊
哟 怎么样 来一杯吧
请我喝一杯啊老爷子
都把人耍到这个地步了
抱歉我今晚已经有约了
问这家伙讨酒喝吧
这个世界怎么样啊
未来什么的一点都不好玩啊
看来是臭老头变成了臭狸猫 老太婆变成了老狐狸啊
为了让我搞清楚这个世界的状况
用得着这么费力吗
我也没想到 你会把我耗时五年做出来的旷世发明糟蹋成了废品啊
说吧 做好改变未来的打算了吗
谁知道呢
说什么未来 连过去的亡灵都跑出来了
你现在的状态 别说改变未来了
连你自己的死因都无法调查清楚呢
幸好时间小偷的主系统还没有损坏
在我修好之前 把世界收拾好吧
喂 你把我叫来这里 却什么都不知道吗
我不知道
而且把你叫到未来不是我
是你自己
是你在消失之前 来拜托我制作时间小偷的
你说如果你回不来 就用这个把自己召唤过来
是你自己 想要拯救自己未能亲手拯救的世界
真是任性的家伙
我做这个花了多少心血啊
制作费可别忘了一分不差地记好哦
留到未来给我吧
不管是以前还是现在 你都真是一个麻烦的男人啊
要怨就怨你天性如此吧
我可没怨你啊
或许 你没能保护好这个世界
可是啊
你守护了我的世界呢
大清早的在磨蹭些什么呢
你该没有忘记 你跟我们的约定 以及跟姐姐的约定吧
我说 给我振作一点啊
赶紧开工了阿鲁
先谢了 接下来就交给我吧
走吧
立下誓约的不只是你们
我们要去征讨那个一切事件的元凶 魇魅
并找出拯救阿妙小姐的方法
没问题 一定来得及的 新八君
出发
不要落后了哦
搜了这么多地方 却连魇魅的魇字也找不到
找到后打算怎么办呢
那还用说 先狠揍一顿然后五花大绑...
不对
我是在问你
等到一切都结束后 你打算怎么办
回去啊 回到我曾经所在的地方
因为有人在等着我回去呢
真的是一模一样呢
擅自再次结成万事屋 擅自消失得无影无踪
如果所有事情都解决了 小银会回来吗
到时候病毒消失 江户恢复原状 小银会回来吗
还是说 等你一消失 大家又要各奔东西了吗
喂喂 怎么
之前还说跟我搭伙是扯淡来着
这是怎么回事 是寂寞了吗
那么在阿银回来之前 和我一起开万事屋吧
可是那样也挺糟糕的啊
尤其是阿乐小姐还跟我住在同一屋檐下
本来以前还是小神乐那会儿就差不多是极限了
现在的你完全是神乐小姐了啊
孤男寡女什么的 邻居们也都在看
万一有个什么差错就会被PTA...
阿珍
我逗你玩呢 你可别误会了哦
我只是开玩笑的 难不成你心跳不止了？
不 这可不是开玩笑的威力啊
说什么心跳不止 简直都要心跳停止了
阿珍 快醒过来
就算你不在也不足挂齿呢
若是留着你 等到小银回来 万事屋的平衡就会被破坏
两男争一女之类的纠缠也很让人困扰
完事之后就赶紧从我们的面前消失吧
用不着你担心 我也会跟小银传达的
虽然相处时间不长
不过万事屋曾经有过你这么个没用的家伙
以及万事屋还有一个成员 这些我们是不会忘记的
所以说你也...
这个是...
不是的不是的
这是那个 总之我可没有那种奇怪的爱好
阿珍 刚才那个莫非是...
老爹？
喂 阿银...珍 出大事了
时间小偷被盗了？
哎 搞砸了
修理已经差不多完成了
到底是谁干的啊
时间小偷的视觉影像受我这里的监控
我现在把影像给你传过去
那家伙啊...
我用GPS把那混蛋的位置给找出来了
趁现在还来得及 赶紧行动
在哪里 那家伙在哪里
他在中枢塔废墟
没时间了 就在这里分头寻找吧
可是...
听好 一发现那家伙就立刻叫我
千万别乱来
走吧
终于见到你了啊
我们都绕了个大远路啊
只是为了取回十五年前落下的一件东西
不过 事情就此结束吧
虽然我曾失去过一次 但这次绝对要让你还给我
我们的未来
即便是要...
踩踏在你们的未来之上啊
这家伙 能读懂我的行动
混蛋 你到底是个什么东西
不吭声吗
不过我会让你一吐为快的
全部吐得干干净净的啊
这家伙看穿了我的全部动作
既然如此...
太精彩了 白夜叉
对付你真是想不装死都难啊
我等了好久啊
这下终于能结束了
谢了啊
我在你来之前等了好久啊
一边听着世界崩坏的声音
一边等你
能干掉我的只有我自己吧
你...是
正如你所见 我就是五年后的你
在这个世界里所发生的一切
是由我...不 是终有一天将会由你来造成的
从那时起 你的体内就存活着他们的诅咒
毁灭世界的病毒幼苗
但是你那不祥的双手
总有一天会将珍视之物也全都握得粉碎吧
这就是恶鬼所要背负的罪孽啊
所爱之人所憎之人 终将被你全部吞噬
孤身一人遗留在这世上哭泣吧
我们那时候斩杀的家伙只是一个容器
而那家伙操纵的纳米机器才是魇魅的本体
容器被破坏掉时 核心本体就寄生并形成在我们的身体里
经过十多年侵蚀人类的遗传基因并自行进化
然后成长为人类无法对抗的病毒
从这个身体里飞出 传到世界各地
等回过神来 一切都晚了
我被病毒侵蚀的同时 勉强保持了自我
打算与那家伙一起同归于尽 想要切腹
但那时我的身体已经不属于我了
我无能为力地成了一具行尸走肉
眼睁睁地看着这个世界被自己亲手毁灭
这下明白了吧
为了消灭我这个毁灭世界的元凶
我把我自己邀请到这个世界
这个世界的我要就此消失了
但是 为了从被诅咒的因果循环中
把我们...把这个世界解放出来 还有必须要做的事
准备已经齐全 接下来就拜托你了
坂田...银时
能杀掉我的只有我自己...
是这样啊
从十五年的那时起
我就已经不应存在于这个世界上了吧
那我该去哪里才好呢
一切的开始 攘夷战争的时代
但是我剩余的能量已经不够回来的了
呵 反正也没有回来的必要了
银时大人要在打倒魇魅后 纳米机器在神经里蔓延之前将其击溃
只有这一办法能拯救世界
只有让它寄生在我的身体里 然后连同我整个人一起消灭吗
但是在那之后 所有的时代里
坂田银时这一存在将尽然消失
抱歉啊
看来我已经不能回去你们身边了
要好好保重啊
新八 神乐
你要去哪里啊
你不知道吗
这个电影特典 分开拿着就没有意义了
只有凑齐三个才有意义 这东西可是要三位一体的哦
我们一直都带着
就算是这种东西 对我们来说也是与那个人最后的回忆了
还想着什么时候三个又能聚集在一起
可是...可是...
为什么你又要走啊
明明...好不容易又能见到你了
难道又要抛下我们 抛下大家 一个人离开吗
阿银
真是的 这鼻屎真没用啊
三位一体吗
既然如此 那么一定还能再次聚在一起的
一定还能再见面的
所以这个东西 还是先寄着吧
只有你们 可千万别把我给忘了哦
-阿银 -小银
您没事吧 您没事吧
请振作一点
这...这是
难...难道说 因为小银改变了过去...
那阿银呢 阿银究竟...
土方先生
土方先生 阿银呢 你看到阿银了吗
啥？ 阿银？ 那是谁啊
话说你们是谁啊 为什么知道我的名字？
银时大人 请您原谅
我是为了改变未来 而在您的意愿下被制作出来的
所以无论付出多大的牺牲 都要夺回未来
即使这个未来里 您的存在将会消失
可尽管如此 我...
不会消失的
即使大家都忘记了
我也不会忘记的
所以 能帮我转达一下吗
能与你们一起做万事屋 我真的很快乐
骗人的吧 这种事...
小银...
万事屋 坂田银时
参上！
我们...才不想要这样的未来
不要啊
-阿银 -小银
咦...咦
为什么...要流眼泪
为什么...
距离那一天已经十五年了
这回总算可以不为了拯救世界...
而是为了拯救你而行动了
用我保存下来的数据
这样就结束了
是啊 结束了
你所夺回的 那个没有任何价值的未来结束了
真是的 好险啊 差点就真的死掉了
咦 咦咦咦咦咦
等一下
为什么我...为什么阿银会变成MADAO（长谷川）啊
当然啊 因为阿银本来就是MADAO（废柴大叔）吧
不是吧 那是后来的事了吧
这个时期的阿银还没废柴...
话说 为什么你会在这里啊
我想着你孤零零一个人会很寂寞
就把酒给你带过来了嘛
不过 我好像请错人请了另一个阿银啊
不管是以前还是现在 你们都还是没变呐
只要我带好酒过去 他们就会跟我这个陌生人大肆喝一顿
现在那群家伙还在宿醉不醒呢
我多少还是觉得过意不去 于是想着代替你出战
咦 等等 宿醉不醒？
等等 那么难道说...
我今天没来这里啊
难道说...难道说...
魇魅他还活蹦乱跳的啊
你是来干嘛的啊
我为了改写未来好不容易才走到这一步的
喂 快看 是白夜叉
给我取下白夜叉的首级
这下该怎么办啊
不仅什么都没变 连未来都要变没了啊
未来已经改变了哦
所以我才在这里哦
我是从被你拯救了的未来里来的
为了能见到这张令人怀念的蠢脸啊
我拯救了的未来？
没错 正因如此 我们才会在这里
为了让那个你夺回来的和平未来
毁灭殆尽
阿银赌上自己的性命 让我们与未来相连
那么我们...
就要从那个未来里 把小银夺回来
你...你们以为这样行得通吗
只有我们几个啊
一定行的
因为 你已经不再是一个人了啊
无论是被诅咒的过去还是未来
万事屋就在这里
你...你们...
我们约好的吧
您的思念 您的灵魂 我说过一定会传达给大家的
小玉 你...是你啊
喂 阿银 我送你的东西收到没啊
不管是被诅咒的过去也好 未来也好 你们都能渡过难关的
银时 你所站之处不是什么通往明日或者昨日的道路
只是歌舞伎町而已啊
赶紧收拾干净回来把房租给我交了
还有赊我的账
还有土特产
亏你们干得出来啊
都是你们这群笨蛋的错
未来过去前路后方 已经全都看不见了啊
可是多亏了你们 只有一点我看得清清楚楚
那就是我...这笨蛋的归处啊
来 出发吧
-小银 -阿银
嗯 无论去哪里我都奉陪
那群人是怎么回事
把他们全部人都给我杀了
来的正好
我们万事屋的首级
有种的话就来拿啊
援军吗
啊 姐姐
呵 大病初愈的人来这里做什么啊
我只是想起有不得不还的人情
我可不记得有借过别人人情啊
看来改变未来 也顺便让恶魔女从地狱苏醒了啊
彼此彼此吧 同样从地狱苏醒的
毁灭了世界的大魔王先生
嘁 连那张不饶人的贫嘴都治好了真是比什么都强啊
托您的福呢
危险 阿妙
小心又会得传染病的
危险是指那个吗
传染病！？
阿妙阁下 那到底是被哪里的〇〇〇传染的
不是那种病啊
银时 你再让阿妙遭遇那种变故试试
我不会原谅你的
你再擅自从我们面前消失试试
我们绝对不会原谅你的
九兵卫...
正如九兵卫所说的
毁灭世界的大祸首 拯救世界的救世主
无论变成哪边结果都是差不多的
不过这一次
无论是你摔倒的时候 还是再爬起的时候 我都与你同在
小猿
月月
让我好等啊 你这混蛋
因为你实在是太慢了 所以我就穿越时空来见你了
话是这么说 可你们连脸都不让我看啊
还是说 你们都变老...
你的脸都已经看腻了好吗
少在那得意忘形了 真是的
赶紧去吧
这里交给我们 快去吧
阿银
这次你会平安回来的 对吧
我已经回来了
我真是个笨蛋
明明说过要用跟从前一样的容貌来迎接阿银的
确实啊
这样的脸 迎接或送行什么都做不到啊
看来 回来的不仅仅是那家伙啊
大家 欢迎回来
没想到除了白夜叉和鬼兵队以外 竟还有如此精锐的军团
无论何人 都逃不出我等星球终结者的诅咒以及灭亡咒缚
糟了 是蛊毒
我们是不会吃你那套的
不要以为同样的手法对武士还行得通
真是的 真选组也落到这种田地了啊
结果又沦为与幕府作对的攘夷志士了啊
阿崎说的没错
比起那种混蛋 这个时代里令人垂涎的重量级志士更是爬满了一地呢
别担心
等一切都结束后 会把全部人都抓回去的
不然谁会为了这家伙特意跑来这种时代啊
是吧 白夜叉阁下
哎哎 不惜穿越时空也要办公差啊
正合我意
等一切结束 未来也改变之后
还是忘不掉这段孽缘的话 捆绑也好什么都好放马过来吧
才不会忘呢 就算想忘也忘不了啊
是啊 不管是地狱的深处还是时空的尽头
都一定会把你们找出来的
想保持纯白 就这样燃烧殆尽
真っ白なまま 燃え尽きていたい
向内心充斥着不安的每一天 咆哮着
不安ばっかりの毎日に 吠えて
想要逃出 这漆黑无光的道路
真っ暗な道 駆け抜けていたい
AH 想在梦中 与之碰撞
Ah 夢中で ぶつけたいんだ
于我们重要的东西 总有几个
僕らに大事なモノは いくつもないさ
如此的现状 我不要
こんなモノなら要らない
想要被轻视 被憎恨
バカにされて 憎まれてたい
无法开怀笑 真心爱
うまく 笑えない 愛されちゃいない
别被他们的蛊毒给击中了
那样就好 那样便足够
その方がいい それくらいでいい
银时啊
至今我们已经失去了众多战友 每一次都是沉重的打击
我想 我们再也回不到那个时候了
可是你...我们
最终还是回到了这个地方啊
银时
你们前进的道路 由我们来开辟
所以 这并不是为了未来 也不是为了过去
想保持纯白 就这样燃烧殆尽
真っ白なまま 燃え尽きていたい
而是为了你...还有我们生存着的现在
给我冲啊啊啊
向不经意间匆匆走过的日子 咆哮着
なんとなく通り過ぎた日に 吠えて
想要逃出 这漆黑无光的道路
真っ暗な道 駆け抜けていたい
AH 想在梦中 与之碰撞
Ah 夢中で ぶつけたいんだ
想要活在真实的当下 为此而已
現状という今を生きる その為に
沐浴着鲜血的身姿 与白夜叉（恶鬼）别无二致
是吗 你就是白夜叉
为了保护同胞而不惜踏上修罗之道吗
但是你那不祥的双手
总有一天会将珍视之物也全都握得粉碎吧
这就是恶鬼所要背负的罪孽啊
所爱之人所憎之人 终将被你全部吞噬
孤身一人遗留在这世上哭泣吧
白夜叉
你说的没错
这就是我的罪孽
中了蛊毒...为什么还能动
我应该背负的罪孽 无论多少次都由我来背负
你们的那些垃圾咒令 无论来多少我都承受得住
你为什么会对蛊毒有抗性
难道你的体内已经寄生了蛊毒吗
你这混蛋 到底是何方神圣啊
无论你们多少次降灾于我
无论这双手要把这个世界粉碎多少次
我的世界都不会崩坏
无论是你们的诅咒还是我的手臂
都不能轻易把这群笨蛋干掉啊
这家伙有好几个核心
白夜叉 没想到你会以自己的身躯为盾来保护同伴啊
可是 你的诅咒是无法解除的
你保护不了任何东西
就这样拖着你那个不死之躯
眼睁睁地看着你所珍视的人逐一死去吧
直到这个星球彻底崩坏
-阿银 -小银
这...这是
难道是...
阿...阿银
说什么保护不了任何东西？
不 就连这把脏兮兮的剑...
也有着能够守护的东西啊
阿银 刚才...
是你的幻觉
也是呢
结束了呢
是啊
这样一来 未来会变得怎样也无法预测了
总之让过去的小银没有感染白诅
接下来就顺其自然吧
不知道未来会发生什么 这也是理所当然的
所谓的未来 原本就该是这样的
无论是怎样的未来在等着我们
只要大家都在 就无所畏惧
这个也是我发现的宝贵数据
所以我们已经不需要时光机了吧
咦 等等
咦 等一下啊
没有那个 我们怎么回到原来的时代啊 小玉小姐
吵死了山崎
明明就出场少 别老在这里抢镜头啊 明明就出场少
别说两遍啊 问题不在那里吧
问题就在那里
你看 因为你出场太少 人都变成半透明的了
什么...
咦 是真的啊 怎么回事啊
因为过去被改变 大家穿越时空这回事也不复存在了
现在的我们也变成了不应存在的人
这样一来就算没有时光机也是能回去的
很节能哦节能...
小玉小姐 哪有这么乱来的回去方式...
等一下啊 我可没听说过啊 竟然要消失什么的
我还想改变过去 抹消和阿银相遇这件事防止自己被裁...
那家伙最后说了不得了的话啊
说了不光彩的话就消失掉了啊
可恶 明明都特意跑来这种时代了
桂 趁现在至少我要把你扣住
哈哈哈哈哈 真遗憾啊
我先行一步了哟
拜拜 有缘再会吧
咦
不好意思 怎么消失到一半就停止了
这是怎么回事啊
很好 你就被扣在这里吧
十五年后我再来这里收拾你
等一下啊 土方君 把我也带走吧
很好 土方先生你就在这里长眠吧
十五年后 我再来给你立个碑
你这混蛋 十五年后给我记着...
啊 是这样啊 反正可以当什么都没发生过
至少趁现在
阿妙
少主
我答应你 十五年后我对你的爱依然不变
虽然长高了点 不过少主果然还是适合哥特萝...
反正可以当什么都没发生过
不是什么都没发生过吧
拜拜
消失之前他们还发出了消逝的声音啊
再会
不要啦
好不容易见到阿银了又要分别什么的
那么 在最后给我一个告别吻吧
这样我就乖乖地消失
好嘛 反正是完结篇了嘛
那个 不好意思
你的头已经开始完结篇了 能不能请你默默地消失
为什么只有我从头部开始！？
开什么玩笑啊 把头还给我啊
不用担心 你的头在这里
所以你就安心地回去吧
我担心死了好吗
这不是消失了 是削失了好吧
那么 我们先行一步了
我懂了 是我和阿银的吻别让你吃醋...
你的身体部分就贱卖到吉原吧 再会
给我等一下 是我不好 我错了
把身体还给我...
大家都走了呢
小银 新八 定春 让我好好看看你们的脸
回去的那个未来 我们就不一定在万事屋相遇了
所以...这说不定就是最后一次见面了
让我好好看看你们的脸
神乐...
这样啊 那么现在就好好看看吧
为了我们的再一次相遇
为了能在茫茫人海中找到彼此
让我好好将你们的样子印在眼底吧
小银
阿银
一定会再见面的
我会一直 永远在歌舞伎町挂着万事屋招牌等着你们的
约好了
一定 一定哦
嗯 约好了
只有眼镜回去了啊啊啊
喂 走了
嗯
Break out 布满铁锈的故事
Break out 錆び付くストーリー
染上暮色的一人
染まった 夕暮れ ひとり
渺小的影子 倒映在路上
ちっぽけな影 路上に映った
Fade out 在熙攘人潮中
Fade out 雑踏の中に
巧妙地适应着生活
うまく 馴染めてきたり
按照自己的想法 去考虑 所谓的将来
自分なりに将来 なんて 考えたりして
Bring me down 想大闹一场
Bring me down 暴れだしたい
Bring me down 大声地呐喊
Bring me down わめき散らして
Bring me down 我究竟在做些什么？
Bring me down 俺はいったい 何してんだ？
想保持纯白 就这样燃烧殆尽
真っ白なまま 燃え尽きていたい
向不经意间匆匆走过的日子 咆哮着
なんとなく通り過ぎた日に 吠えて
想要逃出 这漆黑无光的道路
真っ暗な道 駆け抜けていたい
AH 想在梦中 与之碰撞
Ah 夢中で ぶつけたいんだ
想要活在真实的当下 为此而已
現状という今を生きる その為に
如此的现状 我不要
こんなモノなら要らない
想要被轻视 被憎恨
バカにされて 憎まれてたい
无法开怀笑 真心爱
うまく 笑えない 愛されちゃいない
那样就好 那样便足够
その方がいい それくらいでいい
想保持纯白 就这样燃烧殆尽
真っ白なまま 燃え尽きていたい
向不经意间匆匆走过的日子 咆哮着
なんとなく通り過ぎた日に 吠えて
想要逃出 这漆黑无光的道路
真っ暗な道 駆け抜けていたい
AH 想在梦中 与之碰撞
Ah 夢中で ぶつけたいんだ
想要活在真实的当下 为此而已
現状という今を生きる その為に
let's go out! open my mind
let's go! sweet dream other side
立刻解放 奔出牢笼
今解き放つ籠の外へ
生锈的钥匙 悸动不已的心跳
錆び付いた鍵 鳴り止まぬ鼓動
发现时“已经...无法复原”
気付いてた“もう...戻れない”
逝去的日子（Hey baby why?
失われた日々が(Hey baby why?)
抑郁心头 羁绊相系（I want to cry...）
蒼く繋がってく(I want to cry...)
不想输给觉得害怕的自己
怖がる自分に負けたくないよ
无法从命运中逃脱“不是孤身一人”
運命から逃げない“ひとりじゃない”
在你身边 无论是怎样
そばにいるたとえどんなに
忧伤的梦境也无所谓
哀しい夢だとしてもかまわない
我想触摸你的眼泪...baby
君の涙に触れたいよ...baby
I pray...“相信我”
I pray...“信じて”
撕裂冰冷记忆的黑暗
冷たい記憶の闇切り裂いて
我说 阿银
你还在干嘛啊 不是说过今天有工作的吗
真是个贪睡鬼
喂 真的假的 要迟到了啊